Exercício 1	
Crie um objeto literal representando um carro com os seguintes atributos: marca, modelo, ano e cor.
Exercício 2	
Crie um objeto literal representando um círculo com os atributos raio e calcularÁrea (um método que calcula a área do círculo).
Exercício 3	
Crie um objeto chamado "aluno" com os atributos nome, idade e um método chamado "mostrarInformacoes" que imprime os dados do aluno.
Exercício 4	
Crie um objeto chamado "livro" com os atributos título, autor e um método chamado "detalhes" que imprime os detalhes do livro.
Exercício 5	
Crie uma classe chamada "Retângulo" com os atributos "largura" e "altura" e um método chamado "calcularÁrea" que retorna a área do retângulo.